---
title: 'Предиктивный ввод в формулах'
kbId: 2468
url: 'https://kb.comindware.ru/article.php?id=2468'
updated: '2023-08-23 11:47:13'
---

# Предиктивный ввод в формулах

## Инструкции

Для ввода формул в редакторе выражений предусмотрены предиктивный ввод и подсказки:

- При вводе символов `$`, `$$`, `->`, `<-`, `==`, `!=`, имён объектов, функций и аргументов, а также при нажатии клавиш `Ctrl` `Пробел` отображается список подходящих по контексту сущностей.
- При вводе имён функций отображаются подсказки с их описанием.

--8<-- "related_topics_heading.md"

**[Редактор выражений](https://kb.comindware.ru/article.php?id=2463)**

**[Примеры использования формул](https://kb.comindware.ru/category.php?id=409)**

{% include-markdown ".snippets/hyperlinks_mkdocs_to_kb_map.md" %}
